We suspect she has a kidney condition.
Hinala namin siya ay may sakit sa bato.
Please tell me the truth.
Mangyaring sabihin sa akin ang totoo.
Is this your way of forcing me to accept you,
Ito ba ang paraan mo para pilitin akong tanggapin ka,
even as Songklod's daughter?
kahit bilang anak ni Songklod?
Please just give me the chance to see them one more time.
Mangyaring bigyan lamang ako ng pagkakataong makita sila ng isang beses pa.
Are you sure you can handle this, Ayla?
Sigurado ka bang kakayanin mo ito, Ayla?
Ayla! Ayla! Ayla!
Ayla! Ayla! Ayla!
I don't know if this will be the last time we meet.
Hindi ko alam kung ito na ang huling pagkikita namin.
Slowly.
Dahan-dahan.
The number you have dialed cannot be connected at this time.
Ang numero na iyong na-dial ay hindi maaaring konektado sa oras na ito.
Dad.
Tatay.
Ayla, are you hungry?
Ayla, gutom ka na ba?
I'll have Kate prepare something for you.
Ipapahanda ko si Kate para sa iyo.
Dad.
Tatay.
Can you tell me the truth about Tawan?
Maaari mo bang sabihin sa akin ang totoo tungkol sa Tawan?
Kate, bring me the envelope.
Kate, dalhin mo sa akin ang sobre.
AGREEMENT OF DIVORCE
KASUNDUAN NG DIVORCE
SIGN MS. RAWEE CHOKPRASERTSAP
PIRMA SI MS. RAWEE CHOKPRASERTSAP
Dad!
Tatay!
What's this divorce paper?
Ano itong divorce paper?
It just needs your signature.
Kailangan lang nito ng iyong pirma.
Once signed, the divorce will be legally valid.
Kapag napirmahan, ang diborsyo ay magiging legal na may bisa.
I don't understand. Why, Dad?
hindi ko maintindihan. Bakit, Tatay?
Why let me be so happy marrying her,
Bakit hinayaan kong maging masaya ang pagpapakasal sa kanya,
only to turn around and force a divorce?
para lang tumalikod at pilitin ang hiwalayan?
What is this?
Ano ito?
I didn't force Tawan.
Hindi ko pinilit si Tawan.
All of it was her decision.
Lahat ng iyon ay pasya niya.
That's not true.
hindi totoo yan.
I've got a new kidney now.
May bago na akong kidney ngayon.
I'm about to have a new, better life.
Malapit na akong magkaroon ng bago, mas magandang buhay.
Why would she want a divorce?
Bakit niya gustong makipaghiwalay?
Or did you make some kind of deal with her?
O gumawa ka ba ng ilang uri ng pakikitungo sa kanya?
Or…
O…
The one who donated me a kidney…
Ang nag-donate sa akin ng kidney...
was Tawan?
si Tawan ba?
Yes.
Oo.
The test showed you two were a match.
Ang pagsubok ay nagpakita na kayong dalawa ay magkatugma.
But the condition was,
Ngunit ang kondisyon ay,
if you weren't siblings,
kung hindi kayo magkapatid,
you had to be married.
kinailangan mong ikasal.
So, that's why you let us register our marriage?
So, kaya pala pinayagan mo kaming irehistro ang kasal namin?
Yes.
Oo.
Then you still haven't forgiven her father, have you?
Tapos hindi mo pa rin napapatawad ang tatay niya, di ba?
That's right.
tama yan.
And during recovery, where was she?
At sa panahon ng paggaling, nasaan siya?
In the room next door.
Sa katabing kwarto.
But once she was strong enough,
Ngunit kapag naging malakas na siya,
Tawan flew back to Thailand before us.
Si Tawan ay lumipad pabalik sa Thailand bago kami.
And now? Where is she?
At ngayon? Nasaan siya?
I don't know, my girl.
Hindi ko alam, aking babae.
I don't know where she is.
Hindi ko alam kung nasaan siya.
YOU'D REALLY LEAVE WITHOUT SAYING GOODBYE?
AALIS KA TALAGA NG WALANG PAALAM?
SEND
IPADALA
HOW COULD YOU BE SO CRUEL TO ME?
PAANO KA NAGING KRUEL SA AKIN?
AND WHEN I FINALLY EMAILED YOU
AT NANG SA WAKAS NA-EMAIL KO SAYO
YOU DIDN'T EVEN REPLY
HINDI KA MAN LANG NAGREPLY
TAWAN RAWEE - NO SUBJECT
TAWAN RAWEE - WALANG SUBJECT
YOU'VE GOT AN EMAIL
MAY EMAIL KA
LIVE A HAPPY LIFE TAKE GOOD CARE OF YOURSELF, MY LOVE
MABUHAY NG MASAYA NA BUHAY ALAGAAN MO NG MABUTI ANG IYONG SARILI, MY LOVE
WHERE ARE YOU?
NASAAN KA?
MAYBE YOU FORGOT…
BAKA NAKALIMUTAN MO...
YOU DISAPPEARED FOR EIGHT YEARS BUT I STILL FOUND YOU
WATONG TAON KA NA NAWALA PERO Natagpuan parin kita
FROM A SINGLE PHOTO
MULA SA ISANG LARAWAN
IN A NEWSPAPER
SA ISANG DYARYO
Stay calm.
Manatiling kalmado.
A bodyguard's girlfriend has to stay calm.
Kailangang manatiling kalmado ang kasintahan ng isang bodyguard.
Listen.
Makinig ka.
No matter where you are, I'll find you.
Kahit nasaan ka man, hahanapin kita.
Even if my body can't take it,
Kahit hindi kaya ng katawan ko,
I'll make it strong enough to go to you.
Gagawin ko itong malakas para puntahan ka.
Even if it takes years,
Kahit tumagal ng ilang taon,
I'll keep searching until I do.
Patuloy akong maghahanap hanggang sa magawa ko.
My love.
Aking mahal.
You're okay, right?
Okay ka lang diba?
I'm okay.
okay lang ako.
Dressed like this, where are you going?
Nakasuot ng ganito, saan ka pupunta?
I'm about to use a right I have.
Gagamitin ko na ang karapatan ko.
Since talking nicely doesn't work,
Dahil ang pakikipag-usap ng mabuti ay hindi gumagana,
I guess it's time to make a statement.
Sa palagay ko oras na para gumawa ng pahayag.
So, which plan are we going with in the meeting?
So, anong plano ang pupuntahan natin sa meeting?
Yeah. Which one?
Oo. alin?
Well…
Well…
-Ms. Ayla.
-MS. Ayla.
What do we do?
Anong gagawin natin?
Hello, everyone.
Hello, sa lahat.
-Hello.
-Hello.
How are you doing, Lady Boss?
Kumusta ka, Lady Boss?
I came to see Tawan.
Pumunta ako para makita si Tawan.
Boss isn't here.
Wala dito si Boss.
Not here?
Wala dito?
That's right.
tama yan.
And no one knows where she went.
At walang nakakaalam kung saan siya nagpunta.
No one knows?
Walang nakakaalam?
No one?
walang tao?
Not a single person?
Hindi isang solong tao?
But didn't Boss say she'd already signed the divorce papers?
Pero hindi ba sinabi ni Boss na pinirmahan na niya ang divorce papers?
‎MARRIAGE LICENSE
‎LISENSIYA SA PAG-AASAWA
Or maybe Lady Boss refused to sign?
O baka tumanggi si Lady Boss na pumirma?
Yeah, that's what I was wondering too.
Oo, iyon din ang pinagtataka ko.
No need to wonder.
Hindi na kailangang magtaka.
I haven't signed them.
Hindi ko sila pinirmahan.
Which means I'm still married to Tawan.
Ibig sabihin may asawa pa ako kay Tawan.
And this marriage license
At itong marriage license
proves I'm her lawful spouse.
nagpapatunay na ako ang kanyang legal na asawa.
That also means
Ibig sabihin din niyan
I have legal rights to every asset your boss owns.
Mayroon akong mga legal na karapatan sa bawat asset na pag-aari ng iyong boss.
So,
Kaya,
are you ready to tell me where she is?
handa ka bang sabihin sa akin kung nasaan siya?
Well?
Well?
If you won't tell me,
Kung hindi mo sasabihin sa akin,
I'll use my rights to make changes to this company.
Gagamitin ko ang aking mga karapatan para gumawa ng mga pagbabago sa kumpanyang ito.
Huh?
ha?
-Change the company?
-Baguhin ang kumpanya?
That's right.
tama yan.
I'll change the company.
Papalitan ko ang kumpanya.
And no one's allowed to resign.
At walang pinapayagang magbitiw.
-What?
-Ano?
I mean what I say.
I mean ang sinasabi ko.
-Is she really doing that? -Oh no.
-Ginagawa niya ba talaga iyon? -Ay hindi.
Hello, Attorney? I have something I'd like to consult you about.
Hello, Attorney? May gusto akong ikonsulta sa iyo.
-Wait! -We know!
-Maghintay! -Alam namin!
-We know where Boss is right now. -Take it easy!
-Alam namin kung nasaan si Boss ngayon. -Dahan dahan lang!
Please, hang up first.
Please, ibaba mo muna ang tawag.
We can talk this through.
Maaari nating pag-usapan ito.
Oh, sorry, Attorney. Wrong number.
Ay, sorry, Attorney. Maling numero.
Wrong number. Perfect.
Maling numero. Perpekto.
Out with it. I'm busy.
Out kasama nito. Busy ako.
I asked you here today…
Tinanong kita dito ngayon...
because I want to apologize.
dahil gusto kong humingi ng tawad.
For everything I did wrong to you and Ayla.
Sa lahat ng ginawa kong mali sa inyo ni Ayla.
For letting my greed
Sa pagpapaalam sa aking kasakiman
destroy the trust you once had in me.
sirain mo ang tiwala mo sa akin noon.
I'm truly sorry.
Sorry talaga.
I don't know
hindi ko alam
if it's too late
kung huli na
for forgiveness.
para sa pagpapatawad.
If you still can't forgive me,
Kung hindi mo pa rin ako mapapatawad,
I don't know what to do anymore.
Hindi ko na alam ang gagawin ko.
But when I think of Tawan and Ayla, they love each other so much,
Pero kapag naiisip ko si Tawan at Ayla, mahal na mahal nila ang isa't isa,
and society accepts them with no problems.
at tinatanggap sila ng lipunan nang walang problema.
It's only us, their fathers, standing in their way.
Kami lang, mga ama nila, ang humahadlang.
I can't bear to see them suffer.
Hindi ko kayang makita silang nahihirapan.
They're good kids.
Mabait silang bata.
They don't deserve hardship anymore.
Hindi na nila deserve ang hirap.
If I try to be a better father now…
Kung susubukan kong maging mas mabuting ama ngayon...
a father who puts his children first…
isang ama na inuuna ang kanyang mga anak...
Can I still be that, my friend?
Kaya ko pa bang maging iyon, kaibigan?
Realizing late is still better than never.
Ang pag-unawa sa huli ay mas mabuti pa rin kaysa hindi kailanman.
Fine.
ayos lang.
I'll forgive you.
patatawarin kita.
But not because of your long, rambling speech.
Ngunit hindi dahil sa iyong mahaba at pandaraya na pananalita.
It's because of Tawan.
Dahil sa Tawan.
She's better than her father ever was.
Siya ay mas mahusay kaysa sa kanyang ama kailanman.
Thank you, my friend. Truly.
Salamat, aking kaibigan. talaga.
Don't get all sentimental. Gives me goosebumps!
Huwag lahat sentimental. Nakaka-goosebumps ako!
Why would you do this to me?
Bakit mo ito gagawin sa akin?
Why would you?
bakit mo gagawin?
Hm?
Hm?
I'm sorry.
pasensya na po.
Don't cry.
Huwag kang umiyak.
You got hurt because of me again.
Nasaktan ka na naman dahil sa akin.
Why go this far?
Bakit umabot ng ganito?
For you, Ayla…
Para sayo, Ayla...
I'd give my whole life.
Buong buhay ko ibibigay ko.
You said that,
sinabi mo yan,
yet you left me all alone.
pero iniwan mo akong mag-isa.
Do you know what it felt like when I saw those divorce papers?
Alam mo ba ang pakiramdam nang makita ko ang mga papeles ng diborsyo?
It was like the new body,
Parang bagong katawan,
the new life I was about to have,
ang bagong buhay na aking tatahakin,
went completely numb.
naging ganap na manhid.
Numb to everything,
Manhid sa lahat,
except pain,
maliban sa sakit,
grief,
kalungkutan,
and confusion.
at pagkalito.
But you know what?
Pero alam mo kung ano?
This body carries a part of you.
Ang katawan na ito ay nagdadala ng bahagi mo.
That's why I forced myself to be strong…
Kaya naman pinilit kong maging matatag...
so I could find you.
para mahanap kita.
Thank you…
salamat…
for being strong,
sa pagiging matatag,
for taking such good care of yourself.
para sa pag-aalaga ng iyong sarili.
I'm sorry
pasensya na po
I had to do this.
Kinailangan kong gawin ito.
It was a promise I made to Mr. Thana.
Ito ay isang pangako na ginawa ko kay Mr. Thana.
And I had to keep it.
At kinailangan kong itago ito.
But shouldn't you have talked to me first?
Pero diba dapat kinausap mo muna ako?
And if I had,
At kung mayroon ako,
would you have accepted my kidney?
sana tinanggap mo ang kidney ko?
No!
Hindi!
Don't cry, Ayla.
Wag kang umiyak, Ayla.
Ayla.
Ayla.
Do you know how devastated I would've been
Alam mo ba kung gaano ako naging wasak
if you hadn't accepted it?
kung hindi mo tinanggap?
But now you only have one kidney left.
Ngunit ngayon mayroon ka na lamang isang bato na natitira.
Your body will never be the same.
Ang iyong katawan ay hindi kailanman magiging pareho.
Your life will never be the same.
Ang iyong buhay ay hindi kailanman magiging pareho.
That doesn't matter.
Hindi mahalaga iyon.
You can live the rest of life for me.
Maaari mong mabuhay ang natitirang bahagi ng buhay para sa akin.
No.
Hindi.
I won't live for you.
Hindi ako mabubuhay para sa iyo.
We'll live the rest of it together.
Sama-sama nating bubuhayin ang natitira.
What's up, sweetheart?
Anong meron, sweetheart?
Dad.
Tatay.
I need to tell you something.
May kailangan akong sabihin sayo.
I'm with Tawan now.
Kasama ko ngayon si Tawan.
And…
At…
she never contacted me.
hindi niya ako kinontak.
She even ran away so far,
Tumakas pa siya hanggang ngayon,
but I still found her.
pero nahanap ko pa rin siya.
So, she hasn't broken any promise to you.
Kaya, hindi siya nasira ang anumang pangako sa iyo.
And one more thing.
At isa pa.
I will never divorce Tawan. No matter what happens.
Hinding hindi ko hihiwalayan si Tawan. Kahit anong mangyari.
Good. Don't divorce. Leave it at that.
Mabuti. Huwag makipaghiwalay. Iwanan mo na yan.
Everything's been settled on this side.
Ang lahat ay naayos na sa panig na ito.
-Dad!
-Tatay!
Once you're rested, hurry back.
Kapag nakapagpahinga ka na, magmadali kang bumalik.
Things are busy here.
Busy ang mga bagay dito.
The companies might be merging soon.
Malapit nang magsama ang mga kumpanya.
Bye.
Bye.
Bye, girls.
Bye, girls.
-Hello. -Hi, Ayla.
-Hello. -Hi, Ayla.
Hurry, get your makeup done. Boss has asked for you several times.
Bilisan mo, mag-makeup ka. Ilang beses kang tinanong ni Boss.
Why? What's going on?
Bakit? Anong nangyayari?
There's an important client she wants to introduce you to.
May mahalagang kliyente siyang gustong ipakilala sa iyo.
A client?
Isang kliyente?
Looks like a major sponsor. Boss herself came to welcome her.
Mukhang major sponsor. Si Boss mismo ang dumating para salubungin siya.
Right.
Tama.
She usually avoids showing up herself.
Karaniwang iniiwasan niyang magpakita ng sarili.
Ayla! Finally! Go get makeup done.
Ayla! Sa wakas! Mag-makeup ka na.
Maybe you'll have time for one more soundcheck.
Baka may oras ka para sa isa pang soundcheck.
But I'm not late today.
Pero hindi ako late ngayon.
I even came early.
Maaga pa nga akong dumating.
I know. You're never late, always punctual.
alam ko. Hindi ka nahuhuli, laging nasa oras.
But we need to be extra ready.
Ngunit kailangan nating maging mas handa.
But first, are you sure you're up for this?
Ngunit una, sigurado ka bang handa ka para dito?
I'm sure.
sigurado ako.
Because if not, tell me right away. I've prepared another version of the set.
Dahil kung hindi, sabihin mo kaagad. Naghanda ako ng isa pang bersyon ng set.
Cut the dancing, no fast songs.
Cut the dancing, walang mabilis na kanta.
Just ballads
Ballads lang
and a little talk with the fans.
at kaunting pakikipag-usap sa mga tagahanga.
Boss, no need to cut it down more.
Boss, hindi na kailangang bawasan pa.
There's not much dancing left anyway.
Wala na masyadong sayawan.
If you cut more than this, it won't be a concert anymore.
Kung mag-cut ka ng higit pa rito, hindi na ito magiging concert.
You're sure?
Sigurado ka?
I'm sure.
sigurado ako.
She can handle it.
Kakayanin niya.
Alright then.
Sige na.
If you're sure, go get your makeup done.
Kung sigurado ka, mag-ayos ka na.
Okay.
Okay.
Boss, the client has arrived.
Boss, dumating na ang kliyente.
Hello, hello!
Hello, hello!
-So glad you made it! -Missed you.
-Natutuwa kang nagawa mo ito! -Namiss kita.
Missed you too.
Namiss din kita.
You didn't get lost, did you? Thought you'd lose your way.
Hindi ka naman naligaw diba? Akala mo maliligaw ka.
Of course not. I had the GPS guide me.
Syempre hindi. Mayroon akong gabay sa GPS.
I thought you'd say you let love guide the way.
Akala ko sasabihin mong hayaan mong gabayan ang pag-ibig.
Oh, Ayla, Tawan.
Ayla, Tawan.
This is my friend, Khun.
Kaibigan ko ito, Khun.
-Hello.
-Hello.
Hello, and congratulations.
Kumusta, at binabati kita.
Thank you so much, Khun.
Maraming salamat, Khun.
These are beautiful.
Ang mga ito ay maganda.
Khun here is going to be the main sponsor for Ayla.
Si Khun dito ang magiging pangunahing sponsor para kay Ayla.
Maybe even for all our artists.
Siguro kahit para sa lahat ng ating mga artista.
-That big? -Mhm.
-Na malaki? -Mhm.
Maybe I'll take over the whole company.
Baka ako na ang bahala sa buong kumpanya.
Whoa, take over BEC Music?
Whoa, kunin ang BEC Music?
No need for that.
Hindi na kailangan iyon.
Because what's mine is already yours.
Dahil kung ano ang akin ay sayo na.
Come on. I'll show you around.
Halika na. Ipapakita ko sa iyo ang paligid.
You asked me that And I don't quite get why
Tinanong mo ako niyan At hindi ko lubos maisip kung bakit
Asked how I feel when you pass me by
Tinanong kung ano ang nararamdaman ko kapag dinaanan mo ako
You said things that made me go wild
Sinabi mo ang mga bagay na nagpabaliw sa akin
You think I'm here to play for a while?
Sa tingin mo nandito ako para maglaro sandali?
Baby, baby, baby, baby, I really like you
Baby, baby, baby, baby, gusto talaga kita
Boy, I think of you all the time And yeah, I'm sure
Boy, iniisip kita sa lahat ng oras At oo, sigurado ako
No need to wonder anymore
Hindi na kailangang magtaka
Everyone says you're the one I adore
Sinasabi ng lahat na ikaw ang aking hinahangaan
Mom says you're sweet
Ang sweet mo daw sabi ni mama
Dad says you're kind
Mabait ka daw sabi ni papa
My big sis said That one's the perfect find
Sabi ng big sis ko That one's the perfect find
You take care of me without a break
Inaalagaan mo ako ng walang pahinga
How could I not fall?
Paanong hindi ako mahuhulog?
Because everything about you Checks, checks, checks every box
Dahil lahat ng tungkol sa iyo Sinusuri, sinusuri, sinusuri ang bawat kahon
Hi.
Hi.
Is that your girlfriend? She's gorgeous.
Girlfriend mo ba yan? Ang ganda niya.
No, just a close friend.
Hindi, matalik na kaibigan lang.
Why? Does it look like something more?
Bakit? Parang may iba pa ba?
Way more. You look more like a couple.
Higit pa. Mas mukha kayong mag-asawa.
No wonder.
No wonder.
Wherever we go, people always give us strange looks.
Kahit saan kami magpunta, laging kakaiba ang tingin sa amin ng mga tao.
And do you care what they think?
At pakialam mo ba kung ano ang iniisip nila?
No. We're not doing anything wrong.
Hindi. Wala kaming ginagawang masama.
Ayla, remember what I told you?
Ayla, remember what I told you?
When you love someone with all your heart,
Kapag mahal mo ang isang tao ng buong puso,
love them unconditionally,
mahalin sila ng walang pasubali,
sometimes there's no reason for it,
minsan walang dahilan,
no right or wrong.
walang tama o mali.
I remember.
naalala ko.
And sometimes, it doesn't need a label.
At minsan, hindi na kailangan ng label.
No definitions.
Walang mga kahulugan.
Just the heart.
Puso lang.
And it's up to us what we want to call that love.
And it's up to us what we want to call that love.
So, you're fine with people calling it "friendship"?
Kaya, okay ka lang sa mga taong tinatawag itong "pagkakaibigan"?
Yes. "Friend" is the best word of all.
Oo. "Kaibigan" ang pinakamagandang salita sa lahat.
There's no breaking up.
Walang hiwalayan.
Only a beautiful,
Isang maganda lang,
steady, lasting bond.
matatag, pangmatagalang bono.
But being lovers
Kundi ang pagiging magkasintahan
can be steady and lasting too.
maaaring maging matatag at tumatagal din.
True.
totoo.
It depends which word means more to you.
Depende kung aling salita ang mas ibig sabihin sa iyo.
Checks, checks, checks every box
Sinusuri, sinusuri, sinusuri ang bawat kahon
Wish you be happy,
Sana maging masaya ka,
surrounded by the people who love you.
napapaligiran ng mga taong nagmamahal sa iyo.
Thank you.
salamat po.
Ayla! Ayla! Ayla! Ayla!
Ayla! Ayla! Ayla! Ayla!
You better know, the one you're looking at
Mas alam mo, yung tinitignan mo
Won't just fall for your magic like that
Hindi basta-basta mahuhulog sa magic mo ng ganyan
You better know, I'm a superstar
Mas alam mo, isa akong superstar
If you wanna try You'll have to wait in line…
Kung gusto mong subukan Kailangan mong maghintay sa pila...
Only you
ikaw lang
Don't mean to scare you
Hindi mo ibig sabihin na takutin ka
Will love you so
Mamahalin ka kaya
You've gotta play by the rules
Kailangan mong maglaro ayon sa mga patakaran
If you wanna join I won't be your little toy
Kung gusto mong sumali hindi ako ang magiging maliit mong laruan
You've only got one choice
Isa lang ang pagpipilian mo
Just me, just me, just me
Basta ako, ako lang, ako lang
You've gotta take care of me all the time
Kailangan mo akong alagaan sa lahat ng oras
Sometimes you've gotta be around Don't let me get all pouty now
Minsan kailangan mong nasa paligid. Huwag mo akong hayaang mag-pout ngayon
When I look at you It's written all over my eyes
Kapag tinitingnan kita Nakasulat sa buong mata ko
I'm waiting for the day you'd look my way
Hinihintay ko ang araw na tumingin ka sa direksyon ko
I scream inside my heart every day
Araw-araw akong sumisigaw sa loob ng puso ko
But somehow, it never reaches you
Pero kahit papaano, hinding-hindi ito makakarating sa iyo
I want you to know No matter how long I keep it inside
Gusto kong malaman mo Kahit gaano pa katagal itago ito sa loob
Do you even realize My whole heart is yours?
Napagtanto mo ba na ang buong puso ko ay sayo?
And every single moment
At sa bawat sandali
I long to say this word, love More than you could ever know
I long to say this word, love More than you could ever know
Ayla! Ayla! Ayla! Ayla!
Ayla! Ayla! Ayla! Ayla!
Time to wake up.
Oras na para gumising.
I don't want to.
ayoko.
I'm the moon that wakes up late.
Ako ang buwan na late gumising.
The sun rises too early.
Masyadong maaga ang pagsikat ng araw.
Come on. Wake up.
Halika na. gumising ka na.
We've got an important appointment today.
May importante tayong appointment ngayon.
We need to get dressed.
Kailangan na nating magbihis.
No, I'm not getting up.
Hindi, hindi ako bumangon.
Not yet.
hindi pa.
One, two…
Isa, dalawa…
three!
tatlo!
Oh, you're here already.
Oh nandito ka na pala.
Hey! Who cuts pork like that?
Hoy! Sino ang naghiwa ng baboy ng ganyan?
What's wrong with it? I cut it this way.
Ano ang mali dito? Pinutol ko ito sa ganitong paraan.
Ayla likes it. What about you?
Gusto ito ni Ayla. ikaw naman?
Did you wash the vegetables properly? How many minutes?
Nahugasan mo ba ng maayos ang mga gulay? ilang minuto?
Ten minutes, then let the water run through for another five.
Sampung minuto, pagkatapos ay hayaang dumaloy ang tubig para sa isa pang lima.
Any longer, and it'll be boiled salad by now.
Kahit kailan, at ito ay magiging pinakuluang salad sa ngayon.
Dad,
tatay,
what are you two doing?
anong ginagawa niyong dalawa?
-Cooking.
-Pagluluto.
And where did you leave the note?
At saan mo iniwan ang tala?
By the elevator.
Sa pamamagitan ng elevator.
Use the kitchen as much as you want. Practice a special dish.
Gamitin ang kusina hangga't gusto mo. Magsanay ng isang espesyal na ulam.
We'll be back to taste it.
Babalik kami para matikman ito.
And won't our dads be mad?
At hindi ba magagalit ang mga tatay natin?
Don't know. Guess we'll have to sweet-talk them later.
hindi ko alam. Mamaya na lang natin sila pag-usapan.
Hungry yet? Chef Ayla will cook for you herself.
Gutom pa? Si Chef Ayla ang magluluto para sa iyo.
Ayla,
Ayla,
wouldn't it be easier to just eat out?
hindi ba mas madaling kumain sa labas?
You never let me play housewife for you.
Hindi mo ako hinayaang maglaro ng maybahay para sa iyo.
I just don't want you to get tired.
Ayoko lang mapagod ka.
Morning already.
Umaga na.
Shall we get up?
Babangon na tayo?
Today the sun wants to sleep in a little.
Ngayon ang araw ay gustong matulog nang kaunti.
The moon woke up far too early.
Masyadong maagang nagising ang buwan.
Well then, if the sun's going to sleep in,
Kung gayon, kung matutulog na ang araw,
the moon's going to sneak a kiss!
ang buwan ay magpapalihim ng halik!
Wake up. Wake up!
gumising ka na. gumising ka na!
My love.
Aking mahal.
Love you most.
Mahal na mahal kita.
Ayla,
Ayla,
go back inside.
bumalik ka sa loob.
Sorry, we got lost.
Sorry, naligaw kami.
We were wondering, which way to the main road?
Nagtataka kami, saang daan patungo sa pangunahing kalsada?
This place is gorgeous.
Ang lugar na ito ay napakarilag.
Yes.
Oo.
Yes, very.
Oo, napaka.
But this is a private road.
Ngunit ito ay isang pribadong kalsada.
If you drive through, it's a dead end.
Kung dadaan ka, dead end na.
To reach the main road, just U-turn, take a left, a right, and you'll be there.
Upang makarating sa pangunahing kalsada, mag-U-turn lang, kumaliwa, kumanan, at nandoon ka.
U-turn, left, right, then the main road…
U-turn, kaliwa, kanan, pagkatapos ay ang pangunahing kalsada...
Got it.
Nakuha ko.
Thank you so much.
maraming salamat po.
-Thank you. -You're welcome.
-Salamat. -Bahala ka.
Those two women were cute.
Ang cute nung dalawang babae.
Pretty, too…
Gwapo din…
weren't they?
hindi ba sila?
If I say "pretty",
Kung sasabihin kong "maganda",
I'm in trouble.
may problema ako.
If I say "not pretty",
Kung sasabihin kong "hindi maganda",
I'm breaking the fourth precept, lying.
Ako ay lumalabag sa ikaapat na tuntunin, pagsisinungaling.
The prettiest in the world is my girl.
Ang pinaka maganda sa mundo ay ang aking babae.
No one tops her.
Walang nangunguna sa kanya.
Here, let me put this on you.
Heto, hayaan mong ilagay ko ito sa iyo.
Thank you.
salamat po.
It's so pretty.
Napakaganda nito.
You know,
alam mo,
meeting, knowing,
pagpupulong, pag-alam,
falling in love,
umiibig,
it's not easy.
hindi madali.
At first,
Noong una,
you just notice each other,
nagpapansinan lang kayo,
then start to like each other,
pagkatapos ay magsimulang magkagusto sa isa't isa,
then slowly get attached.
pagkatapos ay dahan-dahang nakakabit.
And before you realize it,
At bago mo ito mapagtanto,
you're in love and don't know how to love more than this.
umiibig ka at hindi mo alam kung paano magmahal ng higit pa rito.
Thank you
salamat po
for being born for me to love.
dahil ipinanganak ako para mahalin.
From this moment on,
Mula sa sandaling ito,
we'll live for each other.
mabubuhay tayo para sa isa't isa.
Tawan!
Tawan!
Promise?
Pangako?
Promise.
Pangako.
Super pinky promise!
Super pinky promise!
Super pinky promise.
Super pinky promise.
BODYGUARD
BODYGUARD
If I say I love you now, would it still be in time?
Kung sasabihin kong mahal kita ngayon, nasa tamang panahon pa ba?
My love.
Aking mahal.
Love you most.
Mahal na mahal kita.
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
Salin ng subtitle ni: Praeploy Mahawan